---
title: 搞笑段子->DNF玩家晒出最强耳环，旭旭宝宝看后眼馋，直言要为它天天刷深渊 | 糗事百科
date: 2020-03-20 09:58:44
urlname: c546d771c4422f2fddedff3c5efd0f2c
tags: 
- 糗事百科
categories:
- 糗事百科
- 搞笑段子
---
如今，DNF正式迎来了100版本，不同于90-95的改动，100版本更像是一次全方位的彻底革新。3次觉醒、全新深渊、全新史诗，甚至还出现了前所未有的神话装备，让DNF玩家们再次燃起了爆肝的欲望，旭旭宝宝当然也不例外。

100版本新增的SS很多，但属性最强的还得是神话装备，因为它不仅有常规SS的属性，而且还有额外的神话加成。比如这一个神话耳环，它的属性就强大到连旭旭宝宝都眼馋，看到有玩家发出的属性图之后，宝哥激动得直言刷再久新深渊也值得。

这个让旭旭宝宝眼馋的耳环叫“军神的心之所念”，它的属性如同图片中所示。在增加了近200力智的情况下，还有17%的最终伤害，15%的三攻加成，而且还有10%技能攻击力。如果只看这些的话，它就已经有了42%的属性加成了，相比普雷吞噬的太阳都还要高了10%。

然而它多出的可不仅仅只有这10%的提升，在装备属性下面还有额外的几个字——神话专属属性，这也是它与普通SS的区别所在。神话装备一般有4条额外属性，比如军神耳环就有4%白字、9%三攻、4%技能伤害以及7%最终伤害，综合下来，它的提升比普雷高出15%左右。

神话属性是玩家自己决定的，它需要装备品级调整箱来调整，跟调整过装备品级一样，品级的不同也会影响到最终属性的效果。神话装备在拥有强大的属性的情况下，它还能跟普通100SS凑成套装效果，还能享受套装属性加成。所以这样一来，搭配方案就需要眼旧，比当年异界还有意思。

从目前来看，性价比最高的搭配有四类，它们分别为：5+3+3，5+2+2+2，3+3+3+2，3+2+2+2+2。也就是说想要获得最高属性，那么需要在这些搭配中穿插神话装备，具体穿插哪一个部位，需要根据实际情况来决定。如旭旭宝宝所说，他最想要的是军神耳环，但最终还是有什么带什么即可。

当然，最终怎么搭配还得看深渊，毕竟如果不是欧皇的话，想要爆出指定装备还是有些难度的，除非能像旭旭宝宝这样有专人爆肝。但不得不承认，100版本的这次改动确实很有意思，既让玩家们重回了当年刷深渊时候的闪光惊喜，也让DNF再次开启了百花齐放的时代，游戏体验必然不会差。

各位玩家，你们最想要哪件神话装备呢？


